ചൊവ്വാഴ്ച ഡിസംബർ 29 2015 ഉം ഇവിടെയും
ഈ വാരാന്തങ്ങൾ ഈ ആഴ്ച മൂടിയിട്ടുണ്ട്
എലോൺ മസ്ക് പറയുന്നത്, ഇപ്പോൾ എപ്പോഴാണ് എന്ന്
സുരക്ഷിതമായ പൂർണ്ണ ഓട്ടോണമസ്ഡ് ഡ്രൈവ് ഡ്രൈവിംഗ് കാർ
ഉത്തര കൊറിയയുടെ വിശകലനം എത്തും
കമ്പ്യൂട്ടർ സിസ്റ്റം ഒരു വെളിപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
ഇരുവശങ്ങളിലുമായി ചാരനിറത്തിലുള്ള വാസ്തുവിദ്യ
ഫയലുകൾ ഉക്രേനിയൻ നിരീക്ഷിക്കുകയും കൈകാര്യം ചെയ്യുക
തുടക്കത്തിൽ അവർ പരിഹരിച്ചതായി പറയുന്നു
ദീർഘദൂര വയർലെസ് ചാർജുചെയ്യൽ അവരുടെ കൂടെ
അടിസ്ഥാനപരമായി അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യ
പഴയ ക്രിസ്റ്റൽ റേഡിയോ എങ്ങനെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്?
നിഗൂഡമായ കളക്ടർ തുറന്നു
ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ സ്വകാര്യ ആപ്പിൾ പ്രദർശനം
പ്രാഗിലെ യുഎസ് തടവുകാർ
ഒരു സോഫ്റ്റ്വെയറിന് ജയിൽ നൽകുന്നത് തടഞ്ഞു
ബഗ് 13 വർഷമായി
ഒരു ബോട്ട്നെറ്റ് ആക്രമണം നൽകുന്നത്
അപകടസാധ്യതയും അത്രira മോഡംസും ആണ്
ഈ വാർത്തകൾ WordPress വെബ്സൈറ്റുകൾ അടിച്ചമർത്തുന്നു
വലത്തോട്ട് വരുന്നുണ്ട് എവിടെയും പോകരുത്
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ പരുവികുത്തി നേടിയെടുത്തു
പുതിയ കഴിവുകൾ പഠിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ മെച്ചപ്പെടുത്തുക
നിലവിലുള്ള ഓൺലൈൻ വീഡിയോ ഉള്ളവർ
ലിൻഡ ശാന്തം നിന്ന് ട്യൂട്ടോറിയലുകളും പരിശീലനവും
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ടിലുള്ള ഞങ്ങളുടെ പ്രത്യേക ലിങ്ക് വഴി
ടി.വി. / ലിൻഡാ സോഫ്റ്റ്വെയർ സാങ്കേതികവിദ്യ പഠിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്ന സർഗാത്മകവും ബിസിനസ്സ് വൈദഗ്ധ്യവും
നിങ്ങളുടെ ലക്ഷ്യം നേടാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് ഇന്ന്
പ്രൊഫഷണൽ ഗോളുകൾ ഇന്ന് ചേരുകയും ആരംഭിക്കുകയും ചെയ്യുക
പഠന നിങ്ങൾക്ക് ഈ അവസരം തരും
പരിപൂർണമായും സൗജന്യമായി ഇത് പരീക്ഷിച്ചു നോക്കൂ
എല്ലാ കോഴ്സിലേക്കും പ്രവേശനം ഇപ്പോൾ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക
സൌജന്യമായി കാറ്റ് 5 ഡോട്ട് ടിവി / ലിൻഡാ ഞാൻ പ്രതിമയാണ്
ഇവിടെ മരുന്ന് വഴി മുകളിൽ
5 ടിവി ന്യൂസ് റൂമുകളിലെ വിഭാഗത്തിൽ നിന്നുള്ള വാർത്തകൾ
വൈവിധ്യമാർന്ന വാഹന നിർമ്മാതാക്കൾ ആരംഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
അർധ സ്വയംഭരണ വാഹനങ്ങൽ വിൽക്കുന്നതാണ്
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ അഞ്ചു വർഷം കാത്തിരിക്കേണ്ടി വരും
പൂർണ്ണമായും സ്വയംഭരണാധികാരം വാങ്ങാൻ
അത് നിങ്ങളെ എവിടേയും നയിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾ ചക്രത്തിനു പിന്നിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ
കുറഞ്ഞത് അത് പല കാർ കമ്പനികളും ആണ്
ടെസ്ല മോട്ടോഴ്സ് സിഇഒ ഏലോൺ പ്രവചിക്കുന്നു
മറുവശത്ത് മസ്ക് വിശ്വസിക്കുന്നു
കമ്പനിയുടെ പൂർണ്ണ ഓട്ടോണോമസ് കാറുകളാണ്
ഏതാനും വർഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ റെഗുലേഷൻസ്
റോഡിന് അവരെ അനുവദിക്കാൻ കഴിയുന്നു
125 വർഷങ്ങൾക്കിടെ
അദ്ദേഹം ഇതു വരെ മുൻകൂട്ടി പ്രവചിക്കുന്നുണ്ട്
മസ്ക് എക്കാലത്തും മറ്റൊരിടത്ത് നിൽക്കുന്നു
സെപ്തംബറിൽ ചുരുങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
ഡാനിഷ് വാർത്താ സൈറ്റ് അദ്ദേഹം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നുവെന്നാണ്
കമ്പനി സ്വയം-ഡ്രൈവിംഗ് ഉണ്ടായിരിക്കണം
മൂന്നു വർഷത്തിനുള്ളിൽ വാഹനങ്ങളുടെ ഒരുക്കങ്ങൾ
കമ്പനി ഒരു വർഷം പുറത്തിറങ്ങിയ മുമ്പ്
സാങ്കേതികവിദ്യ എന്ന് പ്രസ്താവിക്കുന്നു
അഞ്ചോ ആറോ വർഷം പൂർത്തിയാക്കി
ഇത് അദ്ദേഹത്തിന് MUSC അനുവദിക്കണമെന്നില്ല
അവന്റെ കമ്പനിയായ ഒക്ടോബറിൽ തെറ്റായിരിക്കുക
വിൽക്കാൻ ആദ്യത്തെ വാഹനനിർമ്മാതാവായി
വാണിജ്യപരമായി സെമി ഓട്ടോമോമോസ് വാഹനങ്ങൾ
എന്നാൽ അവന്റെ എതിരാളികൾ കൂടുതൽ കൂടുതൽ
അവരുടെ പ്രവചനങ്ങൾ യാഥാർത്ഥ്യമാക്കുന്നത് ഫോർഡ്
സിഇഒ മാർക്ക് ഫീൽഡുകൾ ജൂണിലെ നൊബേലിനോട് പറഞ്ഞു
ഒരാൾ പൂർണമായി ചെയ്യണമെന്ന് അവൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഉപഭോക്താവിനെ സജ്ജമാക്കുന്ന ഓട്ടോണമസ് കാറുകൾ
അടുത്ത അഞ്ചു വർഷത്തിനുള്ളിൽ വാങ്ങുക
ഫോർഡ് അത് തകരുകയാണെന്ന് പറയാൻ വിസമ്മതിച്ചു
ജപ്പാനിലെ നിസാൻ ഇപ്പോൾ 2020 ലെത്തി
വർഷം റിലീസ് റിലീസ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
സ്വയം-ഡ്രൈവിംഗ് കാറുകളെപ്പോലെ ജനങ്ങൾക്ക്
ടൊയോട്ട ഓഡിയയാണ് ഇത് കണക്കാക്കുന്നത്
പൂർണ്ണമായും സ്വയംഭരണാവകാശം നൽകാൻ തയ്യാറായിക്കഴിഞ്ഞു
വാഹനങ്ങൾ 2025 ൽ ഗൂഗിൾ പരീക്ഷിച്ചു
അർദ്ധ സ്വയംഭരണവും പൂർണമായും സ്വയംഭരണവുമാണ്
വർഷങ്ങളായി വാഹനങ്ങൾ അത് ആരംഭിക്കാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
രണ്ടു പൂർണമായും സ്വയംഭരണ വാഹനങ്ങൽ വിൽക്കുന്നു
ഒരുപക്ഷേ പങ്കാളിത്തത്തോടെ അഞ്ചു വർഷത്തേക്ക്
ഫോർഡ് അത് കൃത്യമായ സാധ്യതയുണ്ട്
തീയതികൾ അപ്രസക്തമായ കാർ കമ്പനികൾ പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നു
ലളിതമായി നിർമ്മിക്കുന്നതിനെക്കാൾ കൂടുതൽ ചെയ്യണം
പൂർണ്ണമായും സ്വയംഭരണത്തിനു പിന്നിലുള്ള സാങ്കേതികവിദ്യ
അവർ പ്രവർത്തിക്കാൻ ആവശ്യമാണ് ഡ്രൈവിംഗ്
സർക്കാരുകൾ നിയന്ത്രണങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാൻ
വാഹനങ്ങൾ എങ്ങനെയാണ് ലഭിക്കുക എന്ന് കണ്ടെത്തുക
ടെസ്ല റിലീസുകൾ പോലും ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ഗാരേജുകൾ
തികച്ചും സ്വപ്രേരിതമായ ഡ്രൈവിംഗ് കാർ
മത്സരാർത്ഥികൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നു
വാഹനങ്ങൾ പുറത്താണ് എന്ന് അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല
മറ്റുള്ളവരെ സ്വയം ഡ്രൈവിംഗ് കാർ ആകാം
അത് പ്രത്യക്ഷപ്പെടുമ്പോൾ അടുത്ത എന്നാൽ അതിന്റെ
പ്രചാരണം വിദൂരത്തും ഞാൻ തന്നെയാണ്
ഞാൻ പറഞ്ഞു എന്ന് അറിയില്ല
എന്റെ ചോദ്യം റോബി
അതെ, നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതുപോലെ തന്നെ
പൂർണ്ണമായും സ്വയംഭരണാധികാരമുള്ള ഒരു കാർ
അല്പം ഭയപ്പെടാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അതു ശീതകാലത്തു തന്നെത്താൻ ഓടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ അമ്മയെ സ്റ്റിയറിംഗിൽ പിടിച്ചുലയ്ക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നോ?
നിങ്ങൾ ഇനി ഓടുന്നില്ലേ?
അവൻ പാടില്ല. അതെ ഞാൻ ചെയ്യില്ല
എന്റെ സ്വന്തം ഉടമസ്ഥതയിൽ ഓടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ഒരു കഷണം സ്വന്തമാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല എന്ന് കാർ
ആ ചെലവേറിയതും
എന്നിരുന്നാലും അപകടസാധ്യത വളരെ അപകടകരമാണ്
മറ്റാരെങ്കിലും സ്വന്തമാക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ അതിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
ഞാൻ ഒരു എത്ര ശ്രമിക്കുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
എത്ര കൂട്ടത്തിലായിരുന്നു പോലെ കാർ ചെലവ്
1 ബില്ല്യൻ ഡോളർ നൂറ് ഇരുപതു
ആയിരക്കണക്കിന് ഡോളർ ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ ചെയ്യില്ല
അവർ എത്രമാത്രം മുടക്കാൻ പോകുന്നുവെന്ന് അറിയുക
ആ സമയം എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല
നിങ്ങൾ പറയുന്നതുപോലെ ഇത് പ്രസക്തമാണ്, പക്ഷേ ഇത് ഇതാണ്
എന്റെ മറ്റ് കാര്യങ്ങളുടെ പുരോഗതി
ജാനി ക്യാബ് എന്റെ മറ്റ് ആശങ്കകൾ വരുന്നു
അതെ ഡോക്ടർ ഹൂവിന്റെ ഒരു എപ്പിസോഡാണ്
കുറച്ചു കാലം മുമ്പ് എനിക്ക് വളരെ വ്യക്തമായി അറിയാം
നിങ്ങളെല്ലാവരും കരച്ചിലിനെക്കുറിച്ച് പറയാൻ പോവുകയാണ്
ഞാൻ ഡേവിഡുമായി ഒരു എപ്പിസോഡായിരുന്നു
ടെന്നാന്ടാണ് ഞങ്ങൾ അടിസ്ഥാനപരമായി ഈ കാറുകൾ
ഡ്രൈവിംഗിലൂടെ ലോകത്തെ പിടിച്ചടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
തടാകങ്ങളില്ലാത്ത ജനങ്ങൾ അത് ശരിയാണ്
ഞാൻ പേടിച്ചതാണ് കാര്യങ്ങൾ പക്ഷെ ഞാൻ തന്നെ
ഇറ്റലി റോഡിലിട്ട് വലിച്ചെറിയാം
ഞാൻ ഒരു ഇത്ര പേടിയില്ല എന്തെങ്കിലും
സ്വയം നിർവ്വഹിക്കുന്ന കാർ എനിക്ക് ഭയമാണ്
അതെ എന്നെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഓട്ടോ കൊങ്കി കാർ
ശരി ഞാൻ അവരെ കൂടുതൽ ഞാൻ കാണാൻ കഴിയും
ഐസക് അസിമോവിന്റെ നിയമങ്ങൾ ബാധകമാണെങ്കിൽ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
അപ്പോൾ ഓട്ടോയും കാറും
ഒരു ഗെയിമിലേക്കാളും സുരക്ഷിതമായ വാഹനത്തെക്കാളും സുരക്ഷിതമാണ്
ഞാൻ അധികം ഒരു സ്വയംഭരണ കാർ കൂടുതൽ വിശ്വസിക്കുന്നു
അവിടെ ഭൂരിഭാഗം ഡ്രൈവർമാരും വിശ്വസിക്കുക
അവിടെ നല്ല ഡ്രൈവർമാർ ഉണ്ട്
ഞാൻ പല മോശം ഡ്രൈവർമാർ ദമ്പതികളുടെ കാര്യങ്ങൾ ആകുന്നു
ഞാൻ ഹൈവേയിൽ ഇറങ്ങുകയാണ്
ക്രിസ്മസ് രാത്രിയും ആളുകളുമുണ്ട്
അവരുടെ ഹെഡ്ലൈറ്റിങ്ങുകൾ കൂടാതെ ഡ്രൈവിംഗ്
അതിന്റെ പിച്ച് വലത്തേയും വസ്തുക്കളേയും കറുപ്പിക്കുക
അത് പോലെ
വങ്കത്തമാണ് അവകാശം ആരും എന്നു ഡ്രൈവർ പിശക്
യാദൃശ്ചികമായി ഞാൻ ശരിയാണെന്ന് തീർച്ചയാണ്
ഒരു കാർ സ്വന്തമാക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അത് മറ്റെല്ലാ പരിധികളേക്കാളും സുരക്ഷിതമാണ്
കാറുകൾ പിന്നെ മറ്റാരെങ്കിലും ഹിറ്റ് ചെയ്യുക
ശരിയാണ്, പക്ഷെ അത് മികച്ച പ്രതിരോധം തന്നെ
അതു സ്മാർട്ട് ആയതിനാൽ ഡ്രൈവിംഗ് ശേഷികൾ
അങ്ങനെ സംസാരിക്കാൻ ഞാൻ എല്ലാം കാണാനും കഴിയും
എല്ലാകാലത്തും എന്റെ വരണമെന്നില്ല കാണാൻ കഴിയില്ല
ആരെങ്കിലും ചെയ്യുന്നെങ്കിൽ അന്ധനായ സ്പോട്ടുകൾ
എന്തെങ്കിലും ഭ്രാന്ത് അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും ഒന്ന്
എന്നാൽ ഒരു സ്വയംഭരണ കാർക്ക് അതിനുശേഷം എന്തുചെയ്യാനാകും
ഞാൻ പറയാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് നിങ്ങൾ പരിധിയിലാണ്
നിൻറെ സ്വന്തം പാതയിൽ ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
ആ പരമാവധി ബാത്ത്റൂം വെളിച്ചം വരുന്നു
അടുത്ത റോബോട്ടുകളെ പോകാൻ പോകുന്നില്ല
ലോകമെമ്പാടുമായി ഞാൻ അത് ഡ്രൈവിന് അറിയാം
എന്റെ തികഞ്ഞ ലോകം പോലെ തടാകം
ഒരു പുതിയ ടാക്സി സേവനം ഉണ്ടാകും
ഓട്ടോണോമസ് കാറുകളും ഞാൻ വാങ്ങാൻ വരില്ല
കാറും പക്ഷെ എനിക്ക് പ്രയോജനം നേടാൻ കഴിയും
സാങ്കേതികവിദ്യ ഞങ്ങൾ എത്തിക്കറിയാമെന്ന് ഞങ്ങൾക്കറിയാം
നന്നായി ജോണി പുഞ്ചിരിയോടെ ഞങ്ങൾ കാറുകളെ ഓടിക്കുകയാണ്
അത് ഒരു രസകരമായ കാര്യമാണ്
മസ്കിന്റെ ഉൽപന്നങ്ങളുടെ ഉൽപന്നങ്ങളിൽ എന്തുപറയുന്നു?
അവൻ എന്താണ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത് അവൻ ഞാൻ നീതിമാനാണ് എന്ന്
അത് അവിടെ വെച്ചാൽ ശരിയാണ്
മസ്കക്ക് newburgh ന് നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങൾ എന്താണ്?
നമ്മൾ അറിയുന്നു, നമ്മൾ അറിയുന്നു എന്ന് എല്ലിസ് അറിയുന്നു
ആദ്യ വാർത്തയിൽ ആദ്യത്തേത് ആദ്യം
ഉത്തര കൊറിയയുടെ ആഴത്തിലുള്ള വിശകലനം
ആന്തരിക കമ്പ്യൂട്ടർ ഓപ്പറേറ്റിങ് സിസ്റ്റത്തിലുണ്ട്
ശേഷിയുള്ള ചാരപ്പണി ഉപകരണങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തി
ഓഫ്ലൈൻ റെഡ് സ്റ്റാർ ഒഎസ് ട്രാക്കിംഗ് പ്രമാണങ്ങൾ
ഉപരിപ്ലവമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തവയാണ്
ആപ്പിളിന്റെ ഒഎസ് എക്സ് എന്നാൽ അദൃശ്യമായ സവിശേഷതകൾ അനുവദിക്കുന്നു
വാട്ടർമാർക്ക് ഫയലുകൾ അത് ഒരു ഒരു ബന്ധിപ്പിക്കുക
രഹസ്യ ഉപകരണങ്ങൾ ആയിരുന്നു
രണ്ട് ജർമ്മൻ ഗവേഷകർ കണ്ടെത്തിയവർ
കഴിഞ്ഞ കാലത്തെ വിശകലനം നടത്തി
അവർ അവരുടെ കണ്ടെത്തലുകൾ അവതരിപ്പിച്ചു
കോസ് കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻസ് കോൺഗ്രസ്സ്
ഞായറാഴ്ച ഗവേഷകർ അത് ഒഴിക്കട്ടെ
റെഡ് സ്റ്റാർ ഓഎസ് കാനിംഗ് പതിപ്പ് 3.0
ആദ്യം ഒരു വർഷം വരെ ഓൺലൈനിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു
മുമ്പ് സിസ്റ്റക്കാരെ coders ഒരു നല്ല ചെയ്തു
അടിസ്ഥാന ഡിസൈൻ കളിലാണ് എന്ന ജോലി
ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ പ്രവർത്തനം പക്ഷേ
ഒരു ഫയലിലേക്ക് അപ്ലോഡുചെയ്ത ഫയലുകളെ ഒരു വളച്ചൊടിക്കലാണ്
യുഎസ്ബി സ്റ്റിക്ക് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു സ്റ്റോർ വഴി സിസ്റ്റം
പാലത്തിന്റെ ഉപകരണം വെള്ളം അടയാളപ്പെടുത്താം
സംസ്ഥാന യാത്രക്ക് വഴിതെളിച്ചു
മെഷീനിൽ നിന്നും മെഷീനിൽ നിന്നും ആ ഫയലിലെ
റെഡ്സ്റ്റാർക്ക് അഭികാമ്യമല്ലാത്തതും തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയും
ഫയലുകൾ കൂടാതെ അനുമതിയില്ലാതെ അവ ഇല്ലാതാക്കുക
ചുവന്ന നക്ഷത്രം ലിനക്സ് ഉപയോഗിച്ച് സൗജന്യമായി നിർമ്മിച്ചതാണ്
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് പ്ലാറ്റ്ഫോം ആകാം
തോന്നിയ മെനഞ്ഞ് ആ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തു
അത് കഴിയുന്നത്ര ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന രീതി
വടക്കേതിൽ അന്തർലീനമായ ഒരു വിരോധാഭാസമുണ്ട്
സിസ്റ്റം കൊറിയയുടെ ഉപയോഗം ഒരു പറയുന്നു
അതിന്റെ ഗവേഷകർ അവർ ഒരു സിസ്റ്റം ഉപയോഗിക്കുന്നു
സ്വതന്ത്ര സംഭാഷണത്തെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഇത് നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടു
വാട്ടർമാർക്കിംഗ് വഴി അവർ അത് ദുരുപയോഗം ചെയ്യുന്നു
സൌജന്യ സംഭാഷണം വളരെ സങ്കീർണ്ണമായ ലിനക്സ്
വാർത്ത ഞാൻ വളരെ പ്രയാസമുള്ള കാര്യമാണെന്ന് പറയാം
ഉത്തരകൊറിയ എന്താണെന്നറിയാമോ ?
ചിലർക്ക് അവിടെ ഭയം ഉണ്ടെന്ന് അറിയാമോ?
കാര്യങ്ങൾ, ഉപയോക്താക്കളെയും കാര്യങ്ങളെയും ചാരപ്പണി ചെയ്യുന്നു
അതുപോലെയായിരുന്നു അത്
ഒരു ഗവൺമെൻറ് എന്നെക്കൊണ്ട് സാധാരണക്കാരനാക്കാമായിരുന്നു
ഇത്തരത്തിലുള്ള ഡാറ്റയിലേക്ക് ആക്സസ്സുണ്ടാകും
ആന്തരികമായി എന്റെ കമ്പനി തന്നെ
ഒരു തരത്തിലുള്ള എൻഡ്പോയിന്റ് പരിരക്ഷ
ഇല്ല എന്ന് ഉറപ്പുവരുത്താൻ കഴിയും
ഡാറ്റ ചോർന്നുപോകുന്നു, അത് ഒന്ന് തന്നെയാണ്
ഏകദേശം ഒരു സുഖമാണെന്ന് കാര്യങ്ങളുടെ
ഒരു ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഉണ്ടായിരുന്നു ഒരു പ്രശ്നം
സോഷ്യൽ ഇൻഷുറൻസ് നമ്പറുകളുടെ എണ്ണവും എല്ലാം
കനേഡിയൻ ഗവൺമെൻറിൽ ഈ സ്റ്റഫ്
ഓഫീസ് അവിടെ ഒരു ബാഹ്യ കിടക്കുന്നു
ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് അങ്ങനെ അവർ എല്ലാം ഉണ്ടായിരുന്നു എങ്കിൽ
ഞങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ സുരക്ഷിത വിവരങ്ങൾ
വാട്ടർമാർക്ക് അപ്പോൾ സർക്കാർ ആയിരിക്കും
അത് നേടിയാൽ അത് മോഷ്ടിച്ചതാണെന്ന് കണ്ടുപിടിക്കാൻ കഴിയുന്നു
മോഷ്ടിക്കപ്പെടുകയോ മോഷ്ടിക്കപ്പെടുകയോ ചെയ്യാതിരിക്കുക
ഏത് സമയത്തും എവിടെയാണെന്ന് അറിയുന്നതിലൂടെ
ഇത് ഉപയോഗിച്ച് ഉദാഹരണത്തിൽ നിന്ന് തടയുക
എൻഡ്പോയിന്റ് സംരക്ഷണ സോഫ്റ്റ്വെയർ അല്ലെങ്കിൽ ഹാർഡ്വെയർ
കെൽസെ പോയി എങ്കിൽ ഒരു നെറ്റ്വർക്കിൽ അപ്ലയൻസ്
സംഭവിക്കാനിടയുള്ള വടി
എന്റെ ഉപഭോക്തൃ ഡാറ്റാബേസിലേക്ക് പോകാൻ തുടങ്ങി
ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് വിവരങ്ങൾ ഇമെയിൽ ചെയ്യാൻ
അപ്പോൾ അവൾക്ക് വീട്ടിൽ തന്നെ കഴിയണം
അവരുടെ അക്കൗണ്ടുകൾ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ ഏറ്റെടുക്കുക
എന്തായാലും ഡാറ്റ ചോരണം സംഭവിക്കുന്നു
ഡാറ്റ മോഷണം എല്ലാ സമയത്തും ഉപയോഗിക്കും
സർക്കാർ ഓഫീസിന്റെ ഒരു ഉദാഹരണം
ഈ ഫിസിക്കൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് എവിടെയായിരുന്നു
ശരിക്കും ശാരീരികമായി എടുത്ത് ഇപ്പോൾ എല്ലാവരേയും
ഞാൻ കരുതുന്ന ആളുകളുടെ വിവരങ്ങൾ
അത് അങ്ങനെ ആയിരുന്നു
സ്കൂള് വായ്പകള് വെളിപ്പെടുത്തി
പൊതുജനങ്ങൾ അങ്ങനെ ചിന്തിക്കാൻ കഴിയും
വാട്ടർമാർക്ക് ട്രാക്കുചെയ്യാൻ കഴിയുന്നതുപോലെ
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ഫയലുകളിലും ശരിയായി കണ്ടുപിടിക്കുക
അവർ പോയി എവിടെ എവിടെപ്പോയി പോയി
ആരെയെങ്കിലും പരിഗണിക്കാതെ തന്നെ ആരംഭിച്ചു
ഉത്തര കൊറിയയോ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഉത്തരവാദിത്തമോ ആയിരിക്കും
കാനഡയിലെ ഗവണ്മെന്റ് ഓഫീസ് ഇത് കഠിനമാണ്
സുരക്ഷാ നടപടികൾ ഉള്ളതിനാൽ വിളിക്കുക
പകരം വെച്ചതാണോ എന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ എന്തു ഞാൻ പോണം പ്രചോദനം ഞാൻ
അത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ പറയാം
വിവരം എന്തെന്ന് ആർക്കും അറിയില്ല
വെള്ളം അടയാളപ്പെടുത്തിയത് എന്നാൽ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞാൽ അത് പോലെ
സർക്കാർ എല്ലാ വിവരങ്ങളും പറഞ്ഞു
ഞങ്ങളുടെ സെർവറുകളിൽ വില്ലി വെള്ളം ഞങ്ങൾ അടയാളപ്പെടുത്തി
എപ്പോഴും ഒന്നും കണ്ടെത്താൻ കഴിയും
ഇത് ഒരു ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റമാണ്
റെഡ്സ്റ്റാർ ഒഎസ് പൗരന്മാർക്ക് വിതരണം ചെയ്യുന്നു
ഉത്തരകൊറിയ ഇവിടെ പറഞ്ഞു
തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റവും ഇത്
അങ്ങനെ സൌജന്യവും അങ്ങനെ തെരഞ്ഞെടുക്കപ്പെടുന്നതുമല്ല
സുന്ദരിയാണെങ്കിലും അവർ ഒരു തെരഞ്ഞെടുപ്പ് കിട്ടില്ല
നമ്മൾ എല്ലാ രാഷ്ട്രീയ വിവാദങ്ങളും ലഭിക്കുന്നില്ല
അവിടെ ഒരു ചെറിയ താരതമ്യം ഇടുക
നമ്മിൽ എത്ര പേർ ചെറിയവരായി കണ്ടിരിക്കുന്നു
വിൻഡോസ് 10 എന്നു പറയുന്ന പോപ്പ്-അപ്പ് ലഭ്യമാണ്
നിങ്ങളുടെ സിസ്റ്റം തികച്ചും സൌജന്യമായി mmm-hmm വേണ്ടി
നിങ്ങൾ ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ വായിച്ചാൽ
അത് കഴിവ് കുറിച്ച് എന്തു പറയുന്നു
അവരെ നിങ്ങളുടെ അവകാശം കൈമാറാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ എങ്ങിനെ ഉണ്ടാക്കണം എന്നുള്ളത് എങ്ങനെയാണ്?
ഉത്തരകൊറിയയുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ശരിയായിരിക്കാം, പക്ഷെ ഒരുപക്ഷേ മാധ്യമങ്ങൾ
അത് അത്തരമൊരു വിധത്തിൽ ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയുന്ന കാര്യങ്ങൾ
നാം വിരൽ പോയിന്റ് ആരംഭിച്ച് ഹായ് പറയുക
അവർ ശരിക്കും മോശമാണ് ചെയ്യുന്നത്
അതു നമ്മുടെ സ്വന്തം വലതു കീഴിൽ സംഭവിക്കുന്നു
നന്നായി ഞാൻ നിങ്ങൾ എന്താണ് മുട്ടയിടുന്നതെന്നത്
ഇറങ്ങിപ്പോകും, ​​അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ മെയിൽ വായിക്കണം
ഹേയ് എല്ലാ വലതു വയർലെസ് ചാർജറുകളും ഉപയോഗിച്ച്
ക്വി എന്നു പേരുള്ള ചൈ എന്ന നിലവാരങ്ങൾ
ഇത് പ്രകൃതിക്ക് ഒരു ചൈനീസ് പദമാണ്
ഊർജ്ജം ഒരു മാർക്കറ്റിന് വേണ്ടി
ഇക്കയിൽ ചിലത് അവയിൽ ചിലതാണ്
ഈ ദിനങ്ങൾ അതിന്റെ ഫർണിച്ചറുകൾ അങ്ങനെ ആകുന്നു
നിങ്ങൾ അവിടെ ഫർണിച്ചറികൾ ഉണ്ടല്ലോ
ട്യൂണ യാത്രക്കാർക്ക് മുകളിൽ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ ഇടുക
അതെ അതെ നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
ഒരു തമ്മിലുള്ള ഒരു വ്യത്യാസമില്ല
ഇത് വയർഡ്, വയർലെസ് ചാർജ്ജിംഗ്
എല്ലാ ചാർജറുകളും തുടർന്നും ആവശ്യമായി വരും
ഒരു മതിൽ സോക്കറ്റ് പ്ലഗ്ഗുചെയ്യാനാവശ്യമായ ഇപ്പോഴും നിങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ ഉപേക്ഷിക്കാൻ ആവശ്യമുണ്ട്
എന്താണ് ചുമതലയെന്ന് നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ള സ്ഥലം
ഒരു നല്ല മെച്ചപ്പെടുത്തൽ എന്നിരുന്നാലും
തൂക്കിക്കൊല്ലലാണ് സ്മാർട്ട്ഫോൺ ചാർജ് ചെയ്യുന്നത്
വയർലെസ് പോലെ ഒരേ മുറിയിൽ
ചാർജർ അങ്ങനെ ഒരു ഉക്രേനിയൻ ആരംഭിക്കുന്നു
മുതൽ ഒരു സെമി സ്റ്റീൽത്ത് മോഡിൽ ജോലി
2014 സുരക്ഷിതത്വം കണ്ടെത്തി എന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു
വൈദ്യുതി കൈമാറാനുള്ള വിശ്വസനീയമായ മാർഗ്ഗം
5 മീറ്റർ അല്ലെങ്കിൽ 16 അടി വരെ ഒരു ഉപകരണം
ന്റെ വാണിജ്യ പതിപ്പ് അഴുകിപ്പോകും
സാങ്കേതികവിദ്യ ഒരു അടിത്തറയുണ്ടാകും
15 x 15 x 40 എന്ന ചാർജിംഗ് സ്റ്റേഷൻ
സെന്റീമീറ്റർ, ഒരു മില്ലീമീറ്റർ കട്ടിയുള്ളത്
നിലവിലെ പതിപ്പ് സ്മാർട്ട്ഫോൺ കേസിൽ
അതു തീരും പോലെ അതുപോലെ കോംപാക്ട് അല്ല
ആന്റിനയും ഒരു ബഫറും ബാറ്ററിയാണ് ഇരിക്കുന്നത്
ട്രാൻസ്മിറ്റർ സമയത്ത് 3d അച്ചടിച്ച തൊട്ടികൾ
അത് സാധിക്കാവുന്ന വലിയ കറുത്ത ബോക്സിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
ചാർജിംഗിനായി 20 സെക്കൻഡ് വരെ എടുക്കുക
ട്രാൻസ്മിറ്റർ കഴിഞ്ഞ് തുടങ്ങാൻ
അതിനാവശ്യമായ സമയം ഊർജ്ജം നൽകുന്നു
ഒരു തല ഉയർത്താൻ ബഫർ ബാറ്ററി
ആവിഷ്കാരം ഒരു ജിജ്ഞാസയായി ആരംഭിച്ചു
സ്റ്റാർട്ടപ്പുകളുടെ സ്ഥാപകന്റെ തലച്ചോറിൽ ചിന്തിച്ചു
ഇവാൻ ക്യൂബയ്ക്ക് ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ പവർ ചെയ്യാനാകും
ഒരു പഴയ ക്രിസ്റ്റൽ റേഡിയോ ഒരു ആശയം
ക്രിസ്റ്റൽ റേഡിയോ ഒരു കോൾ കൊണ്ട് ലളിതമാണ്
ചെമ്പ് വൈറൽ ആന്റിന കപ്പാസിറ്റർ
ക്രിസ്റ്റൽ ഡിറ്റക്റ്റർ, ഉയർന്ന അപകടം
ഇയർഫോണുകൾ ഇമ്പേൻസ് ഇയർഫോണുകൾ ഇല്ല
അധിക ശക്തി നിങ്ങൾക്ക് കേൾക്കാൻ കഴിയും
റേഡിയോ സ്റ്റേഷനുകൾ ശബ്ദം കേൾക്കുമ്പോൾ
Z അവകാശവാദമുന്നയിക്കുന്നത് വളരെ ദുർബ്ബലമാണ്
ഒരു ഒരു കാര്യക്ഷമമായ കോമ്പിനേഷൻ പണിയും ആണ്
ട്രാൻസ്മിറ്റർ, റിസീവർ അങ്ങനെ അങ്ങനെ
കടന്നുപോകുന്ന പവർ ഉപയോഗിക്കാം
ന്റെ ബഫർ ബാറ്ററി Z ന്റെ ടീമിനെ ചാർജ് ചെയ്യുക
ഉക്രെയ്ൻ പോളണ്ടിലുള്ള ആറ് എട്ട് പേർ
ബ്രിട്ടൻ ഒരു വർഷത്തിൽ കൂടുതൽ ചെലവഴിച്ചു
ഏറ്റവും കാര്യക്ഷമമായ അന്വേഷണം
അത്തരമൊരു സിസ്റ്റത്തിനുള്ള ക്രമീകരണം
നാം നേടിയ നേട്ടമാണ് അത്
ആന്റണ ഞങ്ങളുടെ ജോലിയിൽ കയറിയിറങ്ങുന്നു
SW band ൽ ഉള്ള ഫ്രീക്വൻസി
സാധാരണയായി ലഭിക്കുന്നതിന് ഒരു വലിയ ആന്റിന ആവശ്യമാണ്
നമുക്ക് സിഗ്നലും പാസ്വേർഡും കൈമാറാം
ചെയ്യാൻ കഴിവുള്ള ഒരു ആന്റിന നിർമ്മിച്ച്
ഒരു ഐഫോണിൽ സൂക്ഷിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഈ 6
അല്ലെങ്കിൽ 6 sk
ടീം നിലവിൽ ഒരു പുതിയ ജോലിയിലാണ്
പ്രോട്ടോടൈപ്പ് അത് എടുക്കാനാകുന്ന അങ്ങനെ
ഡബ്ലിനിലെ അസദ് യൂറോപ്പ് സമ്മേളനം
അവിടെ നിന്ന് ജനുവരിയിൽ പ്രോട്ടോടൈപ്പ് നടക്കും
യുകെയിൽ ഒരു സർട്ടിഫിക്കേഷൻ സെന്ററിലേക്ക് അയച്ചു
ആവശ്യമായി വരുന്നതിന്
ബഹുജന ഉൽപ്പാദനം തുടങ്ങാൻ രേഖകൾ
അത് അത്രയും വേഗം തന്നെ
തുടക്കത്തിൽ സി ഐഫോണിന് കേസുകൾ നൽകും
6 ഒപ്പം 6 സെക്കൻഡ് ഭാവിയിൽ തുടക്കത്തിൽ
പരിധി വിപുലപ്പെടുത്താൻ ആലോചിക്കുകയാണ്
കേസ് സ്ഥാപിക്കുന്നതിനുള്ള സാങ്കേതികവിദ്യയ്ക്ക് ലൈസൻസ് നൽകുന്നു
മാരുടെ ഈ ഇത്തരത്തിലുള്ള എന്ന മഹാ ആണ്
എനിക്ക് നിങ്ങളെ ചിത്രീകരിക്കാൻ കഴിയുന്ന വാർത്തയുടെ വാർത്തകളും
ഒരു വിമാനത്തിലേക്കും സമയം നിശ്ചയിക്കും
നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ഫോണിന്റെ ഉടമയാകും
ഞാൻ അവിടെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അവർ സാങ്കേതികവിദ്യയ്ക്ക് അനുമതി നൽകുന്നു
എല്ലാം അവസാനിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനേക്കാളും കൂടുതൽ
ഞങ്ങളുടെ കേസ് അങ്ങനെ ശരി അവർ സാംസങ് പറയുന്നു
ഈ സാങ്കേതികവിദ്യ നടപ്പിലാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കൂടാതെ നമുക്ക് നടപ്പിലാക്കാം
ഓരോ ട്രെയിനിലും ട്രാൻസ്മിറ്ററുകൾ
ബസ് സ്റ്റോപ്പ് എല്ലായിടത്തും നന്നായി ഞാൻ
ഞാൻ നേരത്തെ ചിന്തിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു
ഞാൻ കഥകൾ വായിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ
അവർക്ക് മാറ്റം വരുത്താനുള്ള കഴിവുണ്ട്
പേസ്മേക്കർമാർ, നിങ്ങൾക്ക് ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ അറിയാം
നിങ്ങൾ നന്നായിരിക്കുന്നതുപോലെ ഇത് സ്ഥിരമായി ആവശ്യം
അവർ ശരിയായി ശ്രോതാക്കളെ വിളിച്ചു
നിങ്ങൾ സ്വയമേവ ചെയ്യുകയുള്ളത്
എവിടെയെങ്കിലും രസിച്ചു ഞാൻ എന്റെ ഉടൻ പോയി
ഒരു വൈദ്യനാടിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ചിന്ത ശരിയാണ്
pacemaker അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ചിലത്
ജീവൻ എനിക്ക് ഈ മിമി-ഹാമിൽ ആശ്രയിക്കുന്നു
പക്ഷെ അത് നടപ്പാക്കാൻ ഭയപ്പെടണം
ഒരു ദ്വിതീയ അളവുകോലാണ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു
നിങ്ങൾക്കറിയാമെങ്കിൽ ചാർജ്ജ് ചെയ്യുന്ന സംവിധാനം
എന്റെ മുഴുവൻ ബാറ്ററി മൂല്യവും
pacemaker അത് ചുമത്താന് കഴിഞ്ഞു
എന്റെ വീട്ടിൽ പ്രവേശിച്ചുകൊണ്ട് വയർരഹിതമായി
ഒരു ബാക്കപ്പ് പോലെ ഉറക്കം ഉണരുക
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ല എന്നതിനേക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉപകരണത്തെ ശക്തിപ്പെടുത്തുന്നതാണ്
ശരി ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ടൺ പ്രയാസമുള്ള ആളുകൾ അവിടെ
ബാറ്ററികൾ താങ്ങാൻ കഴിയാത്ത കേൾവി
അവരുടെ കേൾവിക്കായി നിങ്ങൾ ആവശ്യമില്ല
അവർക്ക് വല്ലതും ഉണ്ടെങ്കിൽ പോലും അതെ സാധിക്കും
നിങ്ങൾ ഒരു പൊതുജനത്തിലേക്ക് പോയാൽ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ലൈബ്രറിയും അപ്രതീക്ഷിതവും
നിങ്ങൾക്ക് വീണ്ടും കേൾക്കാൻ കഴിയുമെന്ന കാര്യം അറിയാം
ഞാൻ ഒരുപാട് പ്രാവശ്യം നടപ്പിലാക്കുന്നുണ്ട്
നമ്മൾ ഫോണുകളിൽ നോക്കുകയാണ് എന്നാൽ
മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നു
അതിന്റെ എല്ലാ ഉപയോഗങ്ങളും അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ കൌമാരക്കാരനായ ഡ്രോൺ
ഒരിക്കലും മരിക്കില്ല, നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്ന രീതി എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
അത് എത്ര മഹത്തായതാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങൾ ചെറിയ ചെറിയ ജാലകം പോലെ
അതു പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യുമ്പോൾ അത് പറക്കണം
എന്താണിത് 5 ആണ് വീണ്ടും ഈടാക്കുന്നത്
മീറ്റർ വഴി ഞാൻ കൂടുതൽ പോകാം
ഇത് 5 അടിയിലേറെയാണ്
പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് പ്രായോഗികമാക്കാൻ കഴിയും
വൈ-ഫൈ ഇപ്പോഴും പിന്നീടും അതെ അത്
നിങ്ങൾ വളരെ വിസ്മയത്തോടെ പോകുമ്പോൾ അതിനെ ചാർജ് ചെയ്തു
ഇത് എത്ര സമയം എടുക്കും എന്നതിന്
പൂർണ്ണ ശേഷി പോലെയുള്ള ഒന്ന്
ഒരു ഷോർട്ട്വേവ് ബാൻഡ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അതു കുറച്ചുമാത്രമേ ഒരു ചെറിയ ശക്തിയായി തീരുകയുള്ളൂ
ഇത് ചില്ലറ തട്ടിപ്പാണ്
നിങ്ങൾ അകത്തുണ്ടെങ്കിൽ കുറച്ച് മണിക്കൂറുകൾ മാത്രം
ഈ ഫീൽഡ് ഞങ്ങൾ അനുമാനിക്കുന്നു
സുരക്ഷിതമാണ് കാരണം മുഴുവൻ ആശയവും
അവർ തെളിയിക്കാൻ സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തുന്നു
അത് സുരക്ഷിതമാണെന്നും അത് ഞാൻ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുകയുമാണ്
അതെ അതെ മഹത്തായ ഉറച്ച ഉച്ചഭക്ഷണം പോലെയാണ്
സാങ്കേതികവിദ്യ പക്ഷെ കൊല്ലുന്നു, അതെ അല്ല
കാറുകൾ കാറുകൾ ശരിയാണ് നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല;
ഔദ്യോഗിക ആപ്പിൾ സ്റ്റോർ ഇതുവരെ
ചെക്കിന്റെ തലസ്ഥാനത്തേക്ക് വരാൻ
റിപ്പബ്ലിക്കൻ സമീപകാലത്ത് ഇത് കണ്ടുകഴിഞ്ഞു
ആപ്പിൾ മ്യൂസിയം അവകാശവാദമുന്നയിക്കുന്നു
ഏറ്റവും വലിയ സ്വകാര്യ പ്രദർശനം നടത്താൻ
അതിൽ മൂന്ന് കെട്ടിടങ്ങൾ
പ്രാഗ്സ് ഓൾഡ് ടൌണിൽ മ്യൂസിയം ഉണ്ട്
472 പ്രദർശനങ്ങളുടെ വിപുലമായ പട്ടിക
ഓരോ ആപ്പിളിന്റെ ഉൽപ്പന്നത്തിൽ നിന്നും പ്രദർശിപ്പിക്കുക
സ്റ്റീവ് ജോബ്സിന്റെ ബിസിനസ്സിന് പണമുണ്ടാക്കി
അടുത്ത തവണ പിക്കാസിലും കാർഡിലുമുള്ള കാർഡുകൾ
മ്യൂസിയത്തിന് പ്രവേശനം 11 യൂറോ അല്ലെങ്കിൽ
എട്ടു പൗണ്ട് സംഭാവനയാണ് എല്ലാ സംഭാവനകളും
കൂടാതെ , പുറമേ , ദാനധർമ്മങ്ങൾക്ക്
യഥാർത്ഥ പ്രദർശനം റോ റോയിംഗ് റസ്റ്റോറൻറ്
സ്റ്റീവൻസ് ഭക്ഷണം വിളിക്കുന്നത് ഉടൻ തുറക്കും
ഒരുപക്ഷേ ആസ്വദിക്കാവുന്ന ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ
ആപ്പിളിന്റെ സഹ-സ്ഥാപകൻ ആപ്പിൾ പോലെ
മ്യൂസിയത്തിന്റെ അസംസ്കൃതവും വെജിറ്റേറിയനും ആണ്
പ്രാഗുമായി ആദ്യം നഗരം
നിങ്ങൾ കാണാൻ കഴിയുന്ന
അതു അർത്ഥമാക്കുവാൻ അദ്വിതീയ പ്രദർശനം
ശേഖരം നീങ്ങുകയായിരിക്കാം
ചില ആപ്പിൾ ആപ്പിന് ഒരു ഇല്ല
ഔദ്യോഗിക ഉത്പന്നങ്ങളുടെ മ്യൂസിയം
സ്റ്റീവ് എന്നൊരാൾ അവിടെയുണ്ടായിരുന്നു
തിരികെ വന്നതിനുശേഷം ജോലികൾ ഉടൻ അടച്ചു
1997 ൽ നിങ്ങൾ ഒരു ആപ്പിളിൽ പോയി
വൃക്ഷത്തിന്റെ ആപ്പിളിന് വേണ്ടിയല്ല മ്യൂസിയം
വൈറ്റ്, ആപ്പിൾ
വളരെ രസകരമായത് പോകാം പോകാൻ പോകാൻ ആഗ്രഹമില്ല
ട്രെക്കിനെ എനിക്ക് ആപ്പിൾ ഇഷ്ടമായില്ല
വളരെ പക്ഷെ ഞാൻ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അത് വൃത്തികെട്ടതാണ്
ഒരു ഗൃഹാതുരത്വ കാഴ്ചപ്പാടിൽനിന്നും അതെ
ഇതാ , ഇവിടെ നിൽക്കുന്നതാണോ എന്നു ചോദിച്ചു
ഞാൻ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അത് മനോഹരമാണ്
ഞാൻ അയല്പക്കത്തുള്ള ആളാണെങ്കിൽ പോയേക്കാം
അത് ഒരു വിഭാഗം-അഞ്ച് ക്ലാസ് ചെയ്ക
കഥയല്ല ഖുര്ആന് മാത്രം അവിടെ നിങ്ങൾ നല്ല ശരിയാകും പോയി
3,200 യുഎസ് തടവുകാരും
ഒരു സോഫ്റ്റ്വെയർ കാരണം നേരത്തെ പുറത്തിറങ്ങിയത്
ആരൊക്കെയാണെങ്കിലും അനായാസനാണു്
ശിക്ഷ കുറയ്ക്കുന്നതിന് പിഴ ചുമത്തപ്പെട്ടു
വാഷിംഗ്ടൺ സംസ്ഥാനത്ത് തടവുകാർ ഉണ്ടായിരുന്നു
നല്ല സ്വഭാവത്തിനു വേണ്ടി അത് സ്വീകരിച്ചു
ഒരു പരിഷ്കരണത്തിന്റെ ഭാഗമായി 2002 ൽ അവതരിപ്പിച്ചു
ഇത് പ്രയോഗിക്കുന്നതിനെതിരെ ഒരു കോടതി വിധിയുണ്ടായി
നല്ല പെരുമാറ്റം വാഷിങ്ടണിന്റെ ക്രെഡിറ്റുകൾ
ഗവർണർ ജേ ഇൻസെലീ പറഞ്ഞു
ഈ പ്രശ്നം അനുവദനീയമാണെന്ന് സമ്മേളനം
തുടരുന്നതിന് 13 വർഷമായി തുടരുന്നതാണ്
എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തുന്നത് തികച്ചും അസ്വീകാര്യമാണ്
തുറന്നുപറയുന്നു
അനവധി തടവുകാരെ മോചിപ്പിക്കുമെന്ന് പറഞ്ഞു
അവരുടെ പൂർത്തിയാക്കാൻ ജയിലിലേക്ക് മടങ്ങേണ്ടി വരും
ശരാശരി തടവുകാർക്കുള്ള ശിക്ഷ വിധിച്ചു
49 ദിവസം നേരത്തെ ഒരു തടവുകാരൻ ഉണ്ടായിരുന്നു
600 ദിവസത്തിനുള്ളിൽ ശിക്ഷ വിധിക്കും
എന്തായാലും നല്ല പെരുമാറ്റം തന്നെയാണെങ്കിലും ഞാൻ അയാളാണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
കുറ്റവാളികൾ എന്നാൽ ബഗ് തിരിച്ചറിഞ്ഞു
എന്നാൽ 2012 ൽ ഒരു പരിഷ്കരണമൊന്നും നിശ്ചയിച്ചിട്ടില്ല
ഇതിനായി ശരിയായ സമവാക്യം പ്രയോഗിക്കുന്നു
കണക്കുകൂട്ടൽ വിധി വെട്ടിക്കുറവാണ്
ജനുവരി മുതൽ ഏഴുവരെ വരെ
അപ്പോൾ കൊളംബിയ ഡിസ്ട്രിക്
തടവുകാരെ മോചിപ്പിക്കരുതെന്ന് കോടതി ഉത്തരവിട്ടു
അവർ സ്വയം പരിശോധിക്കാതെ തന്നെ
എനിക്ക് അല്പം കൂടി വിട്ടുകൊടുക്കണം
ആളുകൾ പോകേണ്ട ഒരു പ്രശ്നത്തിന്റെ
അവരുടെ പൂർത്തിയാക്കാൻ ജയിലിലേക്ക് തിരികെ
447 മുതൽ 600 ദിവസം വരെ ഇത് വേദനിപ്പിക്കുന്നു
ഇത് ശരിക്കും ശരിയെന്ന് തോന്നുന്നു
നല്ല സ്വഭാവം ഉള്ള ഒരാൾ
ആരെങ്കിലും അതെ ഞാൻ ഇപ്പോൾ മാറ്റി പോലെ ഞാൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നു
അത് എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം , വീട്ടിൽ പോകണം
അവരുടെ കുട്ടികൾക്കോ എന്തെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ സന്തോഷത്തിനോ
എന്നിട്ട് വീണ്ടും പിന്മാറി
ഒരു പിശക് കാരണം അവിടെ ഒരു
കാര്യങ്ങൾ ദമ്പതികൾ അവിടെ വളരെ അല്ല
അതെ ലെ ജയിലിൽ സിസ്റ്റത്തിൽ സ്ഥലം
വാഷിങ്ങ്ടൺ ഞാൻ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ഊഹിക്കുന്നു
രണ്ടാമത്തേത് അവിടെ നിലനിൽക്കും
ഇത് പോരാടുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഇത് ശരിയാണ്
ലഭിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നിയമപരമായ പേടിസ്വപ്നം ആയിരിക്കും
അവരെ ഒരു പ്രശ്നത്തിന് ജയിലിലേക്ക് തിരികെ പോകാൻ
അവർ ചെയ്യുന്നതൊന്നും അവർ ചെയ്യുന്നില്ല
ഞാൻ നിന്നെ സംരക്ഷിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിഞ്ഞുകൂടാ
ഞാൻ ഒരു അഭിഭാഷകനല്ല, പക്ഷെ ഞാൻ പ്രതികരിക്കും
കണ്ണുവെക്കാതിരിക്കട്ടെ നിങ്ങൾ ഓഫ് നേടുകയും ഞാൻ മാത്രം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഔട്ട് 600 ദിവസം ആദ്യകാല എന്ന് ആൾ ഒരു ആണ്
നല്ല വ്യക്തി അതെ നന്നായി അത് ശരിയാണ് എന്നാൽ
ഞാൻ പറയുന്നത് അവർ നിങ്ങൾ പറയുമെന്ന് അവർ പറയുന്നു
നിങ്ങളുടെ സമയം അത് ശരിയാണ്
പിന്നീട് കമ്മ്യൂണിറ്റിയെ വീണ്ടും അവതരിപ്പിച്ചു
നിങ്ങളുടെ പ്രായശ്ചിത്തം അടയ്ക്കാൻ പാടില്ല
തിരികെ പോകാൻ തിരിച്ചു പോകേണ്ടതില്ല
നിങ്ങൾ മോശം പെരുമാറ്റമല്ലെങ്കിൽ
ജ്ഞാനമുള്ള കോൾ അത് പോലെ ഒരു യഥാർത്ഥ കഷ്ണം
ചിത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളങ്ങൾ മായ്ക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ചെയ്താൽ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും അത് മാത്രം നിയമവിരുദ്ധമാണ്
അത് ടിക്കറ്റുകളിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു
അതാണ് നമ്മൾ ഇന്നു രാത്രി ഒരു ബോട്ട്നെറ്റ് പഠിച്ചത്
ടാർഗെറ്റുചെയ്യൽ അത് തിരിച്ചറിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
പാസ്വേഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെബ്സൈറ്റ്
ഈ വർഷത്തെ ഫെബ്രുവരിയിൽ ഊഹാപോഹങ്ങൾ നടത്തുകയായിരുന്നു
wojtek ഒരു സുരക്ഷാ ഗവേഷകൻ ശ്രദ്ധിച്ചു
തന്റെ വ്യക്തിത്വത്തിൽ ഒരു ക്രൂരമായ ആക്രമണം
അദ്ദേഹം ഒരു സൈറ്റിലിട്ട് ശ്രദ്ധിച്ചു
ഐ.പി.
അവർ പ്രധാനമായും ഇറ്റാലിയൻ ഇന്റർനെറ്റ് ആയിരുന്നു
സേവന ദാതാക്കൾ അദ്ദേഹം കണ്ടുപിടിച്ചതാണ്
ഐ.പി. ഒരു സൈറ്റിനെ ആക്രമിക്കുകയാണ് എല്ലാം
ഉപകരണങ്ങൾ അവർ എല്ലാവരും അത്ര മാത്രം
ഒരു മധുര അറ്റ്റൈ മോഡൽ റൗണ്ടറുകളിലേക്ക് റൗട്ടർ ചെയ്യുക
കൂടുതൽ മയക്കുമരുന്ന് ചെയ്യുക വഴി കൃത്യമായിരിക്കുക
അവൻ എല്ലാ ആതിരയും കണ്ടെത്തി
ആക്രമണത്തിൽ ഉൾപ്പെട്ട ഉപകരണങ്ങളാണ്
സ്ഥിരസ്ഥിതി പ്രവേശന ക്രെഡൻഷ്യലുകൾ ഉപയോഗിച്ചു്
മോഡമുകൾ വ്യക്തമായി ഉണ്ടായിരുന്നു
ഹാക്ക് ചെയ്ത് ആക്രമണം നേടിയെടുത്തു
സ്ഥിരസ്ഥിതി പ്രവേശനത്തിലൂടെ ആക്സസ് ചെയ്യുക
മോഡംസിൽ ക്ഷുദ്രവെയർ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തിരുന്നു
അത് ഒരു ബ്രുഫാ ഫോഴ്സ് തുടങ്ങി
ഞങ്ങൾ WordPress സൈറ്റുകളിൽ ആക്രമണം ഊഹിക്കുന്നു
ചോദ്യത്തിലെ അത്രൈ ഡിവൈസ്
വിവിധ ക്രോസ് സൈറ്റുകളിൽ നിന്ന്
സ്ക്രിപ്റ്റ് വൈറസ്
നിങ്ങളുടെ ബ്ലോഗ് സൈറ്റ് സംരക്ഷിക്കാൻ പ്രശ്നങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സുരക്ഷാ ഉപകരണം ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
വാക്ക് വേലി നിരീക്ഷണവും സംരക്ഷണവും എന്ന നിലയിലാണ്
നിങ്ങൾ ഒരു മോഡം ഉപയോഗിക്കുന്നു എങ്കിൽ, നിങ്ങളുടെ ലോഗിൻ സംവിധാനം ഉപയോഗിയ്ക്കാം
സംശയിക്കുന്ന സംശയാസ്പദമായ സംശയം ഉണ്ടാകും
നിങ്ങളുടെ ഫേംവെയർ പുതിയതിലേക്ക് ചേർത്തിരിക്കുന്നു
പതിപ്പ്, നിങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചത്
മോഡം I ലെ ശക്തമായ ലോഗിൻ ക്രെഡൻഷ്യലുകൾ
ഞങ്ങൾ ഒരു ഷോ ചെയ്ത കാര്യം റോബി അറിയാമായിരുന്നു
വചനം വേലി കൂടാതെ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ഞാൻ അറിയുന്നു
ഞാൻ എന്തു ഓർക്കുന്നില്ല തിരികെ പോകാൻ കഴിയും
എപ്പിസോഡ് അത് നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ അത് ഉറപ്പാക്കുക
അതുപോലെതന്നെ, അത് ഒരു തരത്തിലുള്ളതാണ്
രണ്ടുതവണ മുന്നറിയിപ്പ് നിങ്ങൾ കാരണം അല്ല
നിങ്ങളുടെ ഇന്റർനെറ്റ് സേവനത്തിൽ നിന്ന് മോഡം നേടുക
ദാതാവിനും അത് സുരക്ഷിതമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
അവർ നിങ്ങളെ അത് ഓൺ അത് പ്ലഗ് അറിയുന്നു പറയുന്നു
ഓ ഞാൻ നോവുന്നത് ഇന്റർനെറ്റാണ്
എന്നെ വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന വലിയ
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള ഒരു സംഖ്യയാണ്
നിങ്ങൾ അറിയാത്തതിനുമുമ്പ് പഴയ നാളുകൾ പോലെ
നമുക്ക് ശൈലിയിൽ പോകാനുള്ള കഴിവ് ഉണ്ടായിരുന്നു
ഒപ്പം ഫോൺ എടുക്കുന്നതും
നിങ്ങൾക്ക് തുടങ്ങുന്ന ഒന്ന് രണ്ട് മൂന്ന് നാല്
ഒന്ന് രണ്ട് മൂന്ന് അഞ്ച്, ഒരു മൂന്നോ ആറോ വീതം
രണ്ട് തവണ മൂന്ന് തവണ അപേക്ഷകളും സ്റ്റഫ് ചെയ്യണം
അല്ലെങ്കിൽ ഓഫീസിനായി ഭരിക്കേണ്ടത് അത്യാവശ്യമാണ്
കോള് സെന്റര് ഡയല്ഡിംഗ് ഇരിക്കാനുള്ള സ്ഥലം
അതുപോലെ നന്നായി നിങ്ങളുടെ IP വിലാസം
സംഖ്യകളുടെ ഒരു ശ്രേണി
അക്കൗണ്ട് വഴി OH ഒരു റൂട്ടറെ കണ്ടെത്തി
അത് അപകടകരമാണ്, അതിനാൽ നമുക്ക് വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യാം
ഇത് കേവലം ഒരു വ്യക്തിയേ അല്ല
ഒരു ഉണ്ടാക്കിയ ഒരു വ്യക്തിയുമില്ല
അത് പോലെ തന്നെ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യാറുണ്ട്
ഒരുപക്ഷേ അവൾ അല്ലെങ്കിൽ അവൻ ഒരു അവൻ അവൻ ഊഹിക്കുന്നു
കാരണം ഞങ്ങൾ ലിംഗപരമായ സ്റ്റീരിയോടൈപ്പ് ആണ്
ഹാക്കർമാർ അവൻ അല്ലെങ്കിൽ അവൾ ഒരു പ്രോഗ്രാം എഴുതി അത്
ശാന്തമായി ഉറങ്ങുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരിക്കും
രാത്രി മുഴുവൻ ഈ അപഹാസ്യമാണ്
അങ്ങനെ സംഭവിക്കുന്നത് ഒരു ബോട്ട്നെറ്റിനെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
ഈ മോഡമുകളെയെല്ലാം നമ്മൾ പറയൂ
10,000 മോഡുകളും ഒന്നിച്ചു പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഉപയോഗിച്ചു് വീട്ടിൽ നിങ്ങളുടെ മോഡം ആക്രമിയ്ക്കുക
അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു സൂപ്പർ ഭാഗമായി
ആക്രമണ വെബ്സൈറ്റുകൾ ആ വെബ്സൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
നേട്ടമുണ്ടാക്കുക
ഇൻഡെക്സ് ചെയ്യേണ്ടുന്ന വെബ്സൈറ്റുകൾ മാത്രം
തിരയൽ എഞ്ചിൻ വഴി അങ്ങനെ കഴിയുന്നു
ഈ സൈറ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന് പരിശോധിക്കാൻ
WordPress- ന്റെ ഒപ്പം ഇപ്പോൾ mm-hmm അത് ആക്രമിക്കാം
അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ വേർഡ്പ്രസ്സ് സൈറ്റ് പെട്ടെന്ന് തന്നെ
അങ്ങനെയാണെങ്കിലും നിങ്ങൾ അത്രത്തോളം ഭ്രാന്തനാണ്
വലിയ നന്ദി ഈ വാരം റോയ് w നാഷ് ലേക്കുള്ള
സമർപ്പിക്കാനായി നിങ്ങൾക്കുള്ള ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി
നിങ്ങൾ ഒരു പുതിയ കഥ കണ്ടാൽ ഞങ്ങളോട് കഥകൾ
വാർത്താമുറിയിലേക്ക് ഇമെയിൽ അയയ്ക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ടെക് വാർത്തകൾക്കുമായുള്ള വിഭാഗം 5 ടിവിയിൽ
ചെറിയൊരു ലിനക്സ് ബയസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇത് സന്ദർശിക്കുക
വാർത്താക്കുറിപ്പിലെ 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം
വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്കായി ടി.വി. ന്യൂസ്
ഞാൻ സാസാ ഡ്രംറ്റിസ് ആണ്